Вопросы и решения, с которыми я столкнулся:
1) Существуют ли баннеры без фич? А без тегов?
Цитата из спецификации:
"Один баннер может быть связан только с одной фичей и несколькими тегами
При этом один тег, как и одна фича, могут принадлежать разным баннерам одновременно
Фича и тег однозначно определяют баннер"
Решение: нет; да. Фича у баннера всегда одна, тегов может быть от 0 до 1000.

2) get /banner: можно ли запросить фильтрацию без единого фильтра (то есть только с параметром token)?
Решение: да, в таком случае будут возвращены все баннеры.